Jalan di depan terlalu sempit untuk kereta kuda.
Kalian semua harus mengikuti saya masuk ke kota dengan berjalan kaki.
Master Kedua.
Ada apa dengan hutan itu?
Mengapa ekspresi wajah semua orang berubah?
Saat kita menyebutkannya?
Saya baru saja pergi berlibur panjang.
Saya baru saja kembali.
Saya kurang memahami detailnya.
Ingatlah ini, semuanya:
Kamu tidak boleh memasuki hutan itu sama sekali.
Tuan Muda Pan.
Tuan Luo Kedua telah lama meninggalkan Kota Tianyin.
Senang akhirnya kamu kembali.
Tuan Muda, hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ada apa?
Apakah Kakak Keempat baik-baik saja?
Kakiku sepertinya terkilir.
Mari kita duduk di depan.
Ayo pergi.
Lakukan perlahan-lahan.
Apakah masih sakit?
Saya tadi sedang berada di atas pohon memetik buah yang berkhasiat obat.
ketika saya terjatuh tanpa sengaja.
Terima kasih, Bu, atas bantuan Anda.
Bagaimana Anda mengenal Tuan Luo Kedua?
Kami bertemu dengannya di luar kota.
Dia melihat kami sedang menuju Kota Tianyin.
dan dengan ramah menawarkan diri untuk membimbing kami.
Anda mungkin mengalami cedera pada tendon atau tulang.
Kebetulan saya mengelola sebuah klinik di kota ini.
Mengapa Anda tidak ikut dengan saya, Nona?
Saya akan memeriksa Anda dengan teliti.
Terima kasih, Tuan Muda Pan.
Tuan Muda Pan.
Saya sedang terburu-buru pulang.
Saya akan merepotkan Anda untuk mengantar mereka sampai tujuan.
Baiklah.
Terima kasih, Tuan Kedua.
Inilah tempatnya.
Biarkan dia duduk dulu.
Baiklah.
Tuan Muda.
Singkirkan tanaman obat tersebut.
Tuan Muda Pan kembali pergi mencari rempah-rempah.
Tuan Muda Pan mengumpulkan ramuan dan mengobati pasien.
Dia seharusnya lebih memperhatikan kesehatannya.
Apakah kondisi Anda membaik akhir-akhir ini?
Jauh lebih baik.
Baik. Kalau begitu, saya akan mengurus hal-hal lain.
Oleskan salep.
Apakah ada dokter wanita?
Ini hanya mengobati luka. Tidak apa-apa.
A Lan, kamu yang melakukannya.
Tuan Muda Pan adalah seorang dokter.
Dia seorang profesional.
Tentu saja, dia harus menggunakan obat tersebut.
SAYA...
Anggap saja ini sebagai bantuan yang harus kubayarkan padamu.
Ayo cepat.
Bagus.
Kalau begitu, saya akan membantu Anda kali ini saja.
Oleskan salep pada pergelangan kaki.
Gosokkan hingga merata.
Apakah ini sakit, Saudari Keempat?
Selesai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Untungnya, tidak ada tendon atau tulang yang cedera.
Tuan Muda Pan.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada Anda.
Apa yang terjadi di hutan di luar kota?
Mengapa Anda datang ke Kota Tianyin?
Hanya untuk jalan-jalan.
Jika hanya untuk jalan-jalan,
kalau begitu tidak perlu bertanya lebih lanjut.
Sebaiknya pergi lebih cepat.
Tuan Muda Pan, Anda tetap harus memberi tahu kami
Apa sebenarnya yang terjadi di hutan itu?
Kami sangat penasaran.
Untuk menjelaskan secara detail...
Ini juga salahku.
Hutan di luar kota
selalu diselimuti kabut beracun.
Dua bulan lalu, saya mengembangkan Pil Penawar.
Setelah mengambilnya, rakyat jelata
bisa masuk ke hutan
untuk mencari beberapa tanaman obat yang berharga.
Awalnya itu adalah hal yang baik.
Siapa sangka...
Itu tepat di depan sana.
Hati-hati.
Ada hantu!
Hantu! Ada hantu!
Hantu!
Membantu!
Ada hantu!
Apa yang terjadi pada kedua pria itu selanjutnya?
Hanya satu yang berhasil lolos.
Yang lainnya masih hilang hingga hari ini.
Jasadnya pun belum ditemukan.
Orang yang melarikan diri
terus mengatakan ada hantu di Hutan Miasma.
Beberapa hari kemudian, dia tiba-tiba menghilang.
Setelah itu, yang lain juga
Mereka memasuki Hutan Miasma satu demi satu.
Namun, tidak ada seorang pun yang pernah keluar lagi.
Sampai hari ini,
Enam orang telah menghilang tanpa jejak.
Tidak ada jenazah yang ditemukan.
Apakah pihak berwenang mengirim seseorang untuk menyelidiki?
Mereka memang mengirim beberapa kelompok.
Namun semuanya pulang dengan tangan kosong.
Sekarang, Hutan Miasma
telah menjadi hal yang tabu di Kota Tianyin.
Orang-orang di kota
katanya hantu perempuan menghantui hutan itu.
Jadi, tidak ada yang berani mendekatinya lagi.
Saya rasa ada seseorang yang sedang mempermainkan saya.
Merindukan.
Ukuran sepatu Anda berapa?
Aku akan minta seseorang membelikanmu sepasang sepatu yang nyaman.
Setelah cedera Anda sembuh...
Saya tahu ukuran sepatu A yang dikenakan Zi.
Aku akan pergi membelinya.
Kalau begitu, Nona, mengapa tidak menginap saja di Balai Perdamaian yang Dermawan?
selama beberapa hari?
Kami memiliki beberapa kamar tamu.
Khusus untuk pasien dari luar kota.
Anda terlalu baik, Pak.
Kita akan menginap di sebuah penginapan.
Hari ini, saya jatuh dari pohon.
Aku beruntung kau datang menyelamatkanku.
Bahkan burung kecil pun tahu cara membalas kebaikan.
Aku, Pan, seharusnya
merawatmu dengan baik.
Tuan Muda Pan.
Panggil saja aku A Zi.
Baik, Nona A Zi.
Kalau begitu, saya akan meminta seseorang menyiapkan obat untuk Anda terlebih dahulu.
Bantulah para tamu tersebut.
mengatur beberapa ruangan.
Baik, Pak.
Saya pikir Hutan Miasma
Jelas ada sesuatu yang aneh terjadi.
Lihat ke sana.
Wanita dalam lukisan ini
Dia adalah dewa atau bodhisattva yang mana?
Mengapa aku tidak mengenalinya?
Perhatikan kata-kata di bagian bawah potret.
Istriku, Lin Siqing
Istriku...
Istri siapa?
Bagaimana menurutmu?
Minumlah dua dosis lagi sesuai resep sebelumnya.
Baiklah.
Penjaga toko, resepnya sama seperti sebelumnya, ya.
Tuan Muda Pan memiliki temperamen yang lembut.
Dan dia adalah seorang dokter yang menyembuhkan orang sakit dan terluka.
Dia benar-benar layak untuk dijadikan teman.
Tapi aku tidak mengerti.
Mengapa semua penduduk kota ini
menunjukkan rasa hormat seperti itu
ke arah potret istrinya?
Itu karena
Nona Lin adalah dermawan Kota Tianyin kita!
Ya.
Seandainya bukan karena Tuan Muda Pan dan Nona Lin,
Kota Tianyin pasti sudah lenyap sejak lama.
Bagaimana bisa?
Pak, mungkin Anda tidak mengetahui hal ini.
Sumber air di Kota Tianyin sangat aneh.
Orang-orang yang meminum air ini
menjadi lemah dan sakit-sakitan,
jarang yang hidup melewati usia empat puluh tahun.
Kemudian, Tuan Muda Pan dan Nona Lin tiba.
Mereka menyuruh kami minum
Teh pahit yang mereka siapkan secara khusus setiap hari.
Hanya dengan cara itulah penduduk Kota Tianyin bisa
melepaskan diri dari hari-hari sakit dan penderitaan mereka.
Kebaikan hati seperti itu dari seorang penyembuh.
Tuan Muda Pan,
Kelompok kami telah mendiskusikannya.
Kami berencana untuk tinggal di sini beberapa hari lagi.
untuk memberi kesempatan A Zi memulihkan diri.
Bagaimana menurutmu?
Tidak apa-apa.
Sayang sekali Nona Lin telah meninggal dunia.
Ya.
Sungguh disayangkan.
Istri Tuan Muda Pan meninggal dunia?
Ya.
Dia sedikit kedinginan.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Aku akan meminta seseorang mengambilkan obat.
Terima kasih atas bantuannya, Tuan Muda Pan.
Nona A Lan,
Kamarmu dan kamar Nona A Zi ada di sana.
Katakan saja di mana kamarnya berada.
Saya akan pergi ke sana sendiri sebentar lagi.
Itu yang berada di ujung koridor.
Kamar dua pria lainnya berada di sebelah.
Terima kasih.
Anda bisa pergi mengurus urusan Anda setelah itu.
Baik sekali, Nona A Lan.
Jadi, siapakah orang malang yang perlu kita selamatkan kali ini?
Kali ini, kita perlu menyelamatkan sebuah
kehidupan yang sangat berharga.
Semua makhluk hidup adalah setara.
Setiap nyawa itu berharga.
Katakan saja padaku.
Siapa sebenarnya yang perlu diselamatkan?
Nah, yang perlu kita selamatkan kali ini
sebenarnya adalah tanaman.
Namanya adalah Celestial Frostbloom.
Sebuah tanaman?
Sebuah... tumbuhan herbal?
Izinkan saya mengoreksi itu.
Celestial Frostbloom adalah bunga, bukan tumbuhan herbal.
Lalu mengapa tidak disebut saja Bunga Embun Beku Surgawi?
Begini, meminta saya untuk menyelamatkan seekor babi hitam kecil itu satu hal,
Tapi sekarang kau menyuruhku menyelamatkan bunga?
Tentu saja saya punya alasan sendiri.
Jangan bilang padaku untuk menyelamatkan bunga ini
Apakah ini juga berkaitan dengan menyelamatkan seseorang?
Saat waktunya tepat,
Anda akan mengetahuinya secara alami.
Berhentilah bersikap misterius.
Beri tahu saya.
Bagaimana bunga itu mati?
Dalam beberapa hari,
Ia mati di dalam Hutan Miasma Kota Tianyin.
Hutan Miasma?
Hutan Miasma yang angker itu?
Seperti apa bentuk bunganya?
Kamu menggambar begitu lama
dan menghasilkan *hal* ini?
Saya seorang seniman abstrak.
Ini jelas bersifat abstrak.
Sangat abstrak sampai-sampai aku ingin menamparmu.
Seni yang hebat
sering disalahpahami.
Aku tidak menyalahkanmu.
Oh, benar.
Bunga Frostbloom Surgawi berwarna putih.
Jangan sampai salah mengira itu sebagai sesuatu yang lain.
Selamat tinggal.
Sialan.
Silakan lewat sini.
Kakimu masih cedera.
Istirahatlah sejenak dulu.
Tuan Muda Pan sangat perhatian kepada Saudari Kerajaan.
Pada waktu seperti ini setiap tahunnya,
Dari mana kamu mendapatkan anggur itu?
Apakah mereka bagus?
Omong-omong,
Itulah yang dikatakan Tuan Muda Pan tentang Hutan Miasma.
BENAR?
Enam orang memasuki Hutan Miasma dan menghilang.
Pihak berwenang hanya mengatakan bahwa itu adalah ulah hantu yang menyebabkan masalah.
Saya akan menyelidiki masalah ini besok.
Aku akan pergi bersamamu.
Siapa tahu apa yang mungkin terjadi di hutan.
Anda menginap di Balai Perdamaian yang Dermawan.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Begitu kita berada di dalam hutan,
Tetaplah dekat denganku.
Udara mulai dingin.
Pakailah ini.
Tuan Muda Pan jelas memiliki perasaan terhadap Saudari Kerajaan.
Lihat,
Dia sedang memakaikan jubah padanya sekarang.
Namun, Saudari Kerajaan menyelamatkannya hari ini.
Tuan Muda Pan memberikan mantelnya kepadanya.
Itu mungkin hanya sekadar ungkapan terima kasih.
Untungnya, saya mendapat ide cepat dan langsung berpura-pura mati.
Begitulah cara saya lolos dari bencana.
Hal-hal seperti itu memang benar-benar ada.
Benar.
Ini pertama kalinya saya mendengarnya.
Lain waktu,
Saya mengalami patah kaki saat memanen jamur lingzhi.
Untungnya, di aliran sungai pegunungan pada waktu itu,
Ada sebuah sungai kecil.
Kita akan menyaksikan pertunjukan yang bagus.
Aku bertahan hidup dengan meminum air dari sungai kecil itu,
dan bertahan selama setengah bulan penuh.
Jadi ternyata seseorang
bisa bertahan hidup hanya dengan minum air.
Apa yang kamu bicarakan?
Izinkan saya mendengarkan juga.
Nona A Zi dan saya
Kami sedang membicarakan petualangan awal saya di dunia bela diri.
Oh Zi.
Aku baru saja membelikanmu sepatu dan kaus kaki baru.
Apakah kamu ingin kembali ke kamarmu dan mencobanya?
Saya akan mencobanya nanti.
Tuan Muda Pan,
Ceritakan lebih lanjut tentang pengalaman Anda di Gurun Perbatasan Utara.
Gurun Perbatasan Utara
sangat berbeda dengan Jiangnan.
Sepupu ketujuh, sebenarnya.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Anda tampaknya mengerti.
Perasaan Zixiu cukup baik.
Tentu saja.
Nona A Zi sangat terampil.
Bisakah kamu mengajariku suatu saat nanti?
Nyamuk.
Ada terlalu banyak nyamuk di halaman ini.
Oh Zi,
Sebaiknya kamu kembali ke kamar dan beristirahat lebih awal.
Tidak apa-apa.
Tuan Muda Pan,
Bukankah kamu bilang kemampuan caturmu lumayan?
Bagaimana kalau kita bertanding?
Baiklah.
Ayo pergi.
Sepupu Ketujuh, istirahatlah lebih awal.
Sudah muak dengan acaranya?
Ayo pergi.
Cedera kaki saya sudah sembuh sekarang.
Aku akan ikut denganmu ke Hutan Miasma untuk menyelidiki.
Saya sudah melakukan penyelidikan.
Enam orang yang menghilang di Hutan Miasma
tidak menyinggung siapa pun.
Jika itu benar-benar buatan manusia,
Pihak lain mungkin tidak berniat membalas dendam.
Orang pertama yang menghilang
Itu terjadi dua bulan lalu.
Minumlah Pil Penawar ini sebelum memasuki Hutan Miasma.
Ini akan melindungi Anda dari miasma.
Ingat,
kecuali jika benar-benar diperlukan,
Jangan gunakan energi internalmu.
untuk mencegah racun menyerang jantung Anda.
Apakah kamu benar-benar akan masuk ke Hutan Miasma itu?
untuk menemukan enam orang yang hilang itu?
Bukankah pemerintah menawarkan hadiah yang besar?
Aku akan pergi bersamamu.
Aku juga tidak percaya pada cerita-cerita hantu itu.
Tuan Muda Pan,
Anda tidak perlu mengambil risiko dengan ikut bersama kami.
Seandainya saya tidak mengembangkan penawarnya,
orang-orang di kota
Seharusnya dia tidak lari ke Hutan Miasma.
Kalau begitu, silakan, Tuan Muda Pan,
ikutlah bersama kami dalam perjalanan ini.
Tuan Muda Pan,
pernahkah kamu mendengar tentang
Bunga Beku Surgawi?
Mekarnya Embun Beku Surgawi?
Saya belum pernah mendengar tentang itu.
Apa yang Anda bicarakan, Nona?
Saya baru saja membacanya di sebuah buku kumpulan tulisan.
Kudengar bunga ini hanya mekar sekali dalam seabad,
dan berbuah sekali dalam seribu tahun.
Hal itu dapat membalikkan proses penuaan.
Ini sangat berharga.
Apakah ini bunga?
Nama itu memang menarik.
Ayo pergi.
Apakah itu Celestial Frostbloom?
Dalam drama-drama melodrama tersebut,
Bunga-bunga aneh selalu tumbuh di tebing.
Tapi bagaimana cara Anda memilihnya?
Tunggu sebentar.
Tuan Muda Pan berkata agar tidak menggunakan energi internal.
Tuan Muda Yuwen, Anda ini apa...?
Hati-hati!
Kamu akan memetik bunga itu?
Aku tahu kemampuan bela dirimu sangat hebat,
Tapi bagaimana jika...
Jangan ulangi itu lagi lain kali.
Nona A Lan menyukai bunga ini.
Bunga apa?
Kau memegangnya seperti harta karun.
Bukankah sudah kubilang?
Tanaman surgawi itu mekar sekali dalam seabad,
dan berbuah sekali dalam seribu tahun.
Ini sangat berharga.
Um, Nona A Lan...
Bunga ini disebut Bunga Pengabaian Babi.
Pi... Bunga yang Mengabaikan Babi?
Mereka tersebar di seluruh perbukitan Kota Tianyin.
Mereka tidak dapat digunakan dalam pengobatan atau dimakan.
Bahkan babi hutan pun tidak menyukainya.
Itulah mengapa mereka disebut Bunga Pengabaian Babi.
Mengabaikan Babi...
Tapi A Lan menyukainya.
Hati-hati.
Jangan sampai terpisah.
Ini...
Kita kembali ke titik awal.
Tempat ini benar-benar aneh.
Kita harus pergi sesegera mungkin.
Sisi dengan lingkaran pohon yang jarang adalah sisi selatan.
Mari kita menuju ke sana.
Nona A Lan benar-benar pintar.
Saya membacanya di sebuah buku kumpulan tulisan.
Hantu!
Pergi!
Lihat!
Tetaplah dekat denganku.
Dia diracuni.
Ini... ini Tukang Kayu Li dari utara kota.
Salah satu dari enam orang yang hilang.
Ada apa dengannya?
Berdasarkan gejala-gejala ini,
Sepertinya dia mengonsumsi sejumlah besar Ramuan Racun Lima Lipatan.
Racun itu telah menyerang organ dalamnya.
Itulah sebabnya dia tidak sadarkan diri.
Ramuan Beracun Lima Lipatan?
Ramuan Racun Lima Kali Lipat adalah obat sekaligus racun.
Ini dapat menetralisir racun miasma.
Namun, virus ini juga dapat menyerang organ dalam.
Dengan mengonsumsi ramuan ini,
Yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu racun itu menyerang jantung.
Saat racun mulai berefek,
Rasanya seperti sepuluh ribu cacing menggerogoti tulangmu.
Ini adalah nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Orang biasa
tidak sanggup menanggung penderitaan akibat racun ini.
Mereka lebih memilih bunuh diri.
Aku tidak menyangka bahwa Kota Tianyin
sebenarnya memiliki Ramuan Racun Lima Lipatan.
Sebelumnya saya hanya pernah melihatnya di buku.
Apakah ada cara untuk membangunkannya?
Toksisitas tersebut telah berhasil ditekan untuk sementara waktu.
Saya akan coba saat kita kembali nanti.
untuk melihat apakah aku bisa membangunkannya.
Mari kita menginap di sini malam ini.
Hantu!
Nona Lin!
Tuan Muda Pan, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Lin Siqing... Hantu!
Mengapa dia memanggil nama Siqing?
Hantu!
Mungkinkah Siqing...
Tuan Muda Pan.
Bagaimana Nona Lin meninggal dunia?
Beberapa bulan yang lalu,
Siqing meninggal dunia saat menyelamatkan warga biasa yang jatuh ke dalam air.
Saat itu saya sedang berpraktik kedokteran di luar kota.
Para tetangga yang baik hati membantu proses pemakaman.
Mengapa Siqing...
Oh Zi.
Minumlah air putih.
Tuan Muda Pan,
Saya mendengar itu
Anda pernah menginap di Kota Tianyin.
karena Nona Lin menyukai tempat ini.
Setelah kami menikah,
Kami berniat untuk berkeliling dunia.
Siapa sangka
bahwa begitu kami tiba di Kota Tianyin,
Dia tidak ingin pergi.
Pada saat itu, Kota Tianyin sedang mengalami kemunduran.
Saudara Yu,
Mari kita tinggal di sini mulai sekarang.
Kita bisa menanam beberapa tanaman herbal di halaman,
dan ruangan itu akan Anda gunakan untuk menyempurnakan pengobatan.
Penduduk Kota Tianyin
tidak hidup melewati usia empat puluh tahun.
Semua orang lain ingin menjauh,
tapi kamu,
Anda bersikeras untuk tetap tinggal.
Namun setelah kita tiba,
Segalanya akan berbeda.
Saya pikir di masa depan,
Semua orang di Kota Tianyin akan hidup panjang umur.
Jika Anda menyempurnakan beberapa hal
obat untuk menyembuhkan miasma,
Tempat ini akan menjadi indah,
penuh dengan kicauan burung dan bunga-bunga yang harum.
Bukankah itu akan sangat luar biasa?
Aku tidak tahu dari mana dia mendapatkan keberanian itu.
untuk mengatakan bahwa dia ingin mengubah Kota Tianyin
ke surga.
Kemampuan medisnya yang sangat buruk
Hal itu dipelajarinya dariku saat dia sedang bosan.
Saya mendapat kabar dari peserta magang di Benevolent Peace Hall.
bahwa Nona Lin pernah membantu penduduk setempat
Mengusir sekelompok perampok.
Dia selalu punya ide-ide cerdas.
Nona Lin memiliki hati yang baik.
Tidak heran jika orang-orang di kota itu
sangat menghormatinya.
Mereka semua mengatakan bahwa dia tidak bersalah dan baik hati.
Tapi menurutku dia konyol.
Dia selalu mencurahkan isi hatinya
semua antusiasme dan kebaikannya.
Seandainya dia sedikit memikirkan dirinya sendiri,
mungkin...
mungkin dia tidak akan
Ia kehilangan nyawanya saat menyelamatkan orang lain.
Aku tidak kedinginan.
Terima kasih, Sepupu Ketujuh.
Kamu tidak perlu terlalu sopan padaku.
Jika kamu tidak punya perasaan,
Jangan biarkan orang salah paham tanpa alasan.
Saya mengerti.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Jika deduksi saya benar,
Masalah ini berkaitan dengan Sekte Bayangan Yunshang.
Yunshang?
Luka di pergelangan tangan Tukang Kayu Li
Pasti disebabkan oleh Benang Perak Jiwa Es.
Baru saja di dalam hutan,
wanita berbaju putih yang kami temui
sangat mungkin
berdandan sebagai Nona Lin.
Itulah mengapa Tukang Kayu Li sangat takut,
mengira dia melihat hantu.
Tapi mengapa dia melakukan itu?
Lalu apa peran Yunshang?
Apakah kamu ikut berperan dalam semua ini?
Baiklah,
Berhentilah memikirkannya.
Saya akan menyelidiki secara menyeluruh setelah kita kembali.
Penyebab kematian Lin Siqing.
Suami,
Kamu sudah kembali.
Mengapa kamu terlambat sekali hari ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada apa?
Sudah larut malam.
Mari kita istirahat lebih awal.
Bawa aku ke sana.
Kenapa kamu bertingkah aneh hari ini?
Benarkah?
Mo'er dan yang lainnya sedang tidur.
Belum terlalu larut.
Mengapa kita tidak...
Mimpi ini sangat realistis.
Ada apa, Suami?
Apakah kamu akan menyakitiku?
Daerah.
Lan, bangunlah.
Kita telah memasuki ilusi.
Sebuah ilusi?
Saudari Keempat.
Zi Xiu.
Siqing, Siqing.
Baru saja...
Ini pasti mimpi yang dirancang untuk membenamkan orang-orang dalam mimpi tersebut.
jadi mereka tidak mau bangun.
Saya pernah membaca di sebuah buku kedokteran.
bahwa beberapa tumbuhan dapat menyebabkan halusinasi,
membuat orang-orang terjerumus ke dalamnya dan menolak untuk bangun.
Mungkinkah bunga inilah yang menyebabkan ilusi kita?
Tanahnya sudah dibalik.
Seseorang sengaja menanamnya di sini.
Orang-orang yang hilang sebelumnya di Hutan Miasma
mungkin juga datang ke rumah ini.
Kalian semua tidur duluan.
Aku akan terus mengawasi.
Saat fajar, kita akan melihat sekeliling.
Anda terluka.
Hanya luka ringan.
Bukan apa-apa.
Di sana.
Ilusi itu lahir dari keinginan hati seseorang.
Apa yang kamu lihat dalam ilusi itu?
Saya tidak melihat apa pun.
Dan kamu?
Apa yang kamu lihat dalam ilusi itu?
Menikah dan memiliki anak.
Aku tak pernah menyangka...
Hal yang tak boleh kamu lupakan...
sebenarnya adalah menikah dan memiliki anak.
Istri seperti apa...
Apakah dia ada dalam ilusimu?
Cantik bak dewi.
Lembut dan menawan.
Saya sangat penasaran.
Sekadar gosip.
Aku penasaran anak perempuan dari keluarga mana...
sangat keliru...
untuk menikahimu.
Siapa nama istrimu?
Mengapa kau menatapku?
Jika aku tidak mengatakannya...
Anda tidak akan pernah tahu seumur hidup Anda.
Selain kamu...
Siapa lagi yang akan kupilih sebagai istriku?
Orang yang kulihat dalam ilusi itu adalah kamu.
Orang yang ingin kunikahi juga adalah kamu.
Sekarang...
dan akan terus berlanjut di masa depan.
Aku belum pernah memikirkannya sebelumnya...
Menikah dan memiliki anak.
Memimpin pasukan ke medan perang untuk membunuh musuh...
Apa yang kupikirkan tentang...
Pertanyaannya adalah apakah aku akan mati di medan perang.
Setelah kembali...
Aku berpikir untuk membalaskan dendam orang tuaku.
Baru setelah aku bertemu denganmu...
bahwa aku merasakan hari-hari yang akan datang...
bisa mengambil bentuk lain yang lebih menjanjikan.
SAYA...
Daerah...
Apakah kamu bersedia menua bersamaku di kehidupan ini?
Wanita yang menua bersamamu...
Itu bukan aku.
Dalam ilusi...
Kau memanggil namaku.
Jadi, kau benar-benar melihatku.
Aku memang melihatmu.
Anda memberi tahu Yang Mulia...
Anda setuju untuk membatalkan pertunangan kita.
Di dalam hatiku...
Saya sangat senang.
Aku istirahat dulu.
Wanita yang menua bersamamu...
Itu bukan aku.
Anda memberi tahu Yang Mulia...
Anda setuju untuk membatalkan pertunangan kita.
Di dalam hatiku...
Saya sangat senang.